<html lang="zh-tw">
    <head>
        <meta charset="UTF-8">
        <title>孫宇謙的個人網站</title>
    </head>
    <body>
        <h1>宇謙的個人網站</h1>
        <P>哈囉大家好!我是宇謙，這是我的個人網站!</P>
      
        
        <h2></h2><h2>教育背景</h2>
        <ol>
            <li>陽明交通大學 經營管理所</li>
        <li>臺北市立大學 都會產業經營與行銷學系</li>
        </ol>
        <hr>
        <h2>工作經歷</h2>
        <ul>
            <li>猿創力程式設計學校 實習生</li>
            <li>上豐開發有限公司 實習生</li>
        </ul>
        <hr>
        <h2>專業技能</h2>
        <ul>
            <li>數據分析</li>
        </ul>
        <hr>
        <h2></h2><h2>個人簡介</h2>
       
<P>我叫孫宇謙，目前剛從大學畢業，大學念的是行銷跟管理，大學期間我在實習的過程發現到，想要得到別人尊重，要先創造出自己的價值，這也是我想報名這次bootcamp的原因，我想學習程式和網頁設計，結合行銷和管理的背景，實際運用在工作中提升我自己的實力。
我的優勢是能夠跳脫框架思考和具備良好的適應能力，如果要用一個字形容我自己的話，我會用闖這個字，因為在大學四年期間我會到各個科系去修課，很多課程都是別人的必修，雖然一開始要付出比別人更多時間，但是我很享受不斷進步的過程。</P>
<hr>
        <h2></h2><h2>為了成為軟體工程師，曾做過什麼努力？</h2>
       
<P>雖然大學主修行銷，但是期間有修過許多程式相關的課程，像是SQL和R，除了課堂上老師所教的，我會自行到youtube上搜尋更深入的內容，像是power bi這個視覺化資料工具，就是我透過自學所接觸到的，過程中不斷摸索，光是第一步資料清整就花費我大把時間，但抱持著一定要將這項工具學會的決心，最後發現其實只要通過第一步，後面就只是套用不同的圖形工具，目前也正在利用學校的線上資源，學習基礎前端網站設計。</P>
 <hr>
        <h2></h2><h2>如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</h2>
   
<P>預計每週花60小時來學習，週一至週六每天10小時，先培養網頁設計的基礎，搭配彭彭YT上面的免費教學影片，並製作筆記讓學習更有效率，目前會先利用學校的線上學習資源，學習前端網頁設計基礎知識，日後若能正式通過計畫，在銜接上也比較能進入狀況。</P>     
 <hr>
        <h2></h2><h2>是否有想要加入的軟體公司？為什麼想加入該公司？</h2>
      
<P>對於軟體公司沒有特別的研究，但是未來想要自行創業，若能自行設計出自己公司的網站，依照自己的喜好來設計，我想是一件很酷的事情。</P>            
<hr>
        <h2></h2><h2>請描述一件讓你產生明顯負面情緒的事情，你如何處理該情緒？</h2>
     
<P>在其中一間研究所面試的過程中，我明顯發現到自己的英語能力相較別人弱，教授在問問題時我沒辦法像用中文一樣對答如流，並清楚表達我內心想講的答案，雖然在面試中知道自己已經沒機會上榜，在面試過後也產生強烈的挫折感，後來透過跟許多同輩和長輩請教，聽取別人給的建議和鼓勵，重新振作並找到進步的方法，不斷重複練習讓自己比較不足的地方能夠越來越好。</P>           
<hr>
        <h2></h2><h2>關於這份申請網頁，請分享一個你開發時的技術心得。</h2>
      
<P>學習初期很多東西如果能夠背起來，就不用一直到google上面查詢要怎麼寫，但是到google查其實也是有好處的，可以加深對於一些指令的熟悉感，多寫幾次很快就能記住。</P>       
<hr>
        <h2></h2><h2>其他想要對我們說的事情？</h2>

<P>想要透過這次機會能通過這次計劃，學習更實物的技能，將學習到的技能更好運用在職場上，這次的目標希望能夠學習到能夠熟練運用的程度，雖然在程式方面是新手，但我比別人更有決心想要學會並上手！</P>     
       </body>
</html>
    
